Регрессия выпускаемых продуктов:
1. Ответственные за проведение регрессии: Руководитель направления, Начальник отдела БФ.
2. Руководитель направления предоставляет всю необходимую информацию о версии (в т.ч. версии смежных подсистем, сроки выпуска версии), на которой необходимо провести регрессию Начальнику отдела БФ (письмо, в копии Руководитель УТ). Не позднее чем за 2 недели до даты выдачи версии.
3. Проведение регрессии: 
3.1. Начальник отдела БФ: Заводит соответствующие записи в проекте "Управление тестирования" с указанием всей необходимой информации.
3.2. Начальник отдела БФ: Акцептует созданные задачи на ответственного специалиста (статус записи "акцептован", поле "Ответственный"-ФИО сотрудника проводящего регрессию, поле "Срок" - дата к которой регрессия должна быть завершена)
3.3. Ответственный сотрудник: проводит регрессию согласна плана по акцептованной задаче: указывает какие пункты выполнены успешно, по каким пунктам вынесены дефекты (с обязательным указанием линков на вынесенные в производственные проекты задачи).
     После окончания проведения регрессии - переводит запись на статус "Исправлен"
3.4. Начальник оттдела БФ: контролирует вынесенные задачи на предмет принятия их в производственном проекте, переводит запись на статус "проверено".

